(kisswani,AmmAr) ترجمـة  أنمي ويب
إذاً؟ كيف تجدون المنظر من برج شجرة الجرس الذي بنته مجموعة سوزوكي الاستثمارية؟
Animoki تدقيق
إنه رائع يا [ سونوكو ] , شكراً لكِ على دعوتنا
لمشاهدة الإنمي المترجم لاتنسَ زيارتنا في موقعنا أنيموك
يجب عليكم إظهار بعض الإمتنان ايضاً
حفل الافتتاح خاصٌ  فقط للذينَ ساعدوا في بناء البرج
!نعم
! إنه الأفضل
شكراً لكِ
هل  يُمكنها التحدثُ حقاً . هي من سألتنا عن رغبتنا في القدوم الى هنا في البداية
هيا! هل حان وقت الرحيل بعد؟
لماذا نغادر الان يا والدي؟ لقد وصلنا للتو
كيف انتهى بي المطاف في الصعود الى هذا
الارتفاع مرةً اخرى؟
أبي! تعال هنا الى جانبنا, المنظر رائع
لا تكوني حمقاء, انا ذاهب
علاوةً عن ذلك, الم تسمعي المقولة التي تقول
فقط الاغبياء هم من يحبون الاماكن المرتفعة؟
لكن الحقيقة انك خائف, أليس كذلك؟
لا تكوني سخيفة! هذا الارتفاع لا
لا يزعجني البتة
إذاً فأنت لن تخاف إذا نظرةَ إلى الاسفل, صحيح؟
ماذا؟ الاسفل
لماذا أنا خائف؟
!انا خائف! خائف! خائف
توقف يا أبي
أخافُ الاماكن المرتفعة
عفواً
..ذلك المصعد يذهب الى
الإرتفاع الحالي
هذا المصعد يذهب الى منطقة المراقبة الخاصة
استمتعوا بالمنظر من ارتفاع 460 متر
! انزلوني
! أبي
[ اعتذر عن هذا, [ سونوكو
لا تقلق ِ, هذه هي طبيعته, أليس كذلك؟
! ما الذي يفعله
هي لنستمتع بالمنظر من شجرة الجرس
سونوكو ], ما ذلك المبنى؟ ]
ذلك المبنى الصغير هو مجمع أوساكوسا السمائي
لا علاقة له بمجموعة سوزوكي الاستثمارية
حتى بعد انتهاء بنائه, لن يصل الى  منصة المراقبة الاولى الموجودة هنا
هذا من مصلحة برج الشجرة الجرس
بالتأكيد
انظروا إلى ذلك النهر, إنه يحتوي على الكثير من الجسور
نعم, هذا نهر سومادا
الازرق الذي هناك اسمه جسر كوماجاتا
الاحمر اسمه جسر ازوما
وذلك الطريق السريع المقابل لنا تماماً
اسمه طريق توهتو وشجرة الجرس
! هاه، هناك قطار
! إنه رائع
! إنه يتوقف عند الجسر
انه يبطئ سرعته فقط, لأن محطة اوساكوسا تقع على الجهة المقابلة للجسر
..صحيح
ما رأيكم ان نصنع مجسماً لبرج الشجرة الجرس وما حوله
كمشروع العطلة الصيفية؟
! إنها فكرة رائعة
تبدو ممتعة، [ كونان-كن] و [آي-تشان] لنتشارك في عمل ذلك
...هذا يبدو صبعاً للغاية وبحاجة
سنكون سعداء بعمل ذلك
! مرحى
اذاً لقد اتفقنا
لنصنع مجسماً رائعاً
من الجيد اننا اتينا الى هنا
لنأخذ صورا كثيرة معاً
سألتقط بعض الفيديوهات
سأقرأ قليلاً عن برج شجرة الجرس
لكنني اتسائل هل سيستمتع احدهم بعدم عمل
أي مشروع في العطلة الصيفية
اتركيني وشأني
هناك! المبنى الاصفر
يا إلهي! انه جميل
انني اراه! انه رائع
لقد بُني قبل 30 عاماً
والان, يستحق المنظر وحده أربعة نجوم بعد بناء
برج شجرة الجرس
يمكنك ان تقول خمس نجوم
رائع
قبل 30 عاماً, أليس ذلك قديماً؟
انا احب هذا البيت بالتأكيد
...اعتقد ان هذا المبنى
ماذا هنالك؟
لا شيء
إنه قناص! انخفضوا جميعاً
أنت ثقيلُ جداً
اهدأوا جميعاً, من فضلكم
تباً, الجميع فزعون
كما توقعت إنها قادمة من هناك
أين ران؟
حسناً
أيها البروفيسور آغاسا! اعطني مفاتيح سيارتك
مفاتيح سيارتي؟
سأذهب لأحضر مزلاجي
انت ثقيلُ جداً
! انتظر
ارجوكم, ابقوا هادئين
كونان
أنا أدعى [ سينتشي كودو ] مُحقق في الثانوية
عندما كنت في مدينة الملاهي مع زميلتي
و صديقتي, ران موري
صادفت صفقةً مشبوهة يقوم بها
رجلُ يلبس اسوداً
كنت منهمكاً جداً في مراقبة الصفقة ولم
انتبه لزميله وهو يتسلل خلفي
..اجبرني على شرب السم, وعندما استيقضت
قد تحول جسدي صغيراً
اذا اكتشف هؤلاء الرجال ان سينتشي لم يمت
سيعودون لإنهاء المهمة, مما يعرض اصدقائي الى الخطر
اقترح علي الدكتور اجاسي ان أخفي هويتي
و عندما سألتني ران عن اسمي, خرج معي اسم كونان ايدوجاوا
لكي اعرف اكثر عن هؤلاء الرجال, ذهبت
للعيش مع ران ووالدها المحقق
المنظمة السوداء
لست الوحيد الذي يعمل في الخفاء
لمعرفة اعضاء العصابة
" مكتب التحقيقات الفيدرالية, "اف بي اي
[ جايمس بلاك] ,[ اندري كامل] ,[ جودي ستارلينج ]
[ وأيضاً [ اكاي شويتشي
كان اذكى عميل في ال "اف بي اي" ومن افضل الرماه
بعد ذلك عمل في "سي اي اى" ليخترق المنظمة
..وأيضاً هناك بعض الشخصيات الجديدة
ماسومي سيرا ], انتقلت الى صفنا وتتدعي  انها محققه ايضاً ]
وأخيراً, [ سوبارو اوكيا ]. طالب هندسة جامعي يعيش في شقتي الفارغة
!..لكن هويته الحقيقية
تقلص جسمي, لكن عقلي مازال كما هو
ما زلت افضل محقق
هنالك حقيقةُ واحدة
قنص احدهم من هذه المسافة البعيدة بدقة
هل يُعقل أنهم خلف ذلك؟
يجب ان أتأكد من ذلك
اعتقد ان هذا هو الطريق الى المبنى
اوه, لا
ماذا؟
سقط الولد هنا
هذا يذهب مباشرةً الى جانب المبنى
ها هو, حسناً
لا يمكن ان يكون قد ابتعد كثيراً
ليتجنب زحمة الطريق, عليه الهروب
مشياً أو بإستخدام الدراجة
هل هذا هو؟
...ذلك الحجم والسمّك
لاشكَ في ذلك إنها حقيبة بُندقية
هايبارا, هل تسمعينني؟
! تباً لهذه الخردة
هايبارا, هايبارا, اجيبيني, هايبارا
ماذا تريد؟ انا اسمع تشويشاً كثيراً, اين انت؟
ألاحق ما اعتقد انها دراجة القناص
! دكتور! اتصل بالشرطة
ها؟ حسناً
رقم الوحة "شينجوكو سي 3317", انه
يتجه شمالاً الى ميتسوميدوري
اتجه الى اليسار
تباً, لن تفلت مني
ما الامر؟ [ كونان ], هل انت بخير؟
...نعم, انا اعبر جسر كوتوتوي فوق سوميدا
تباً, هل هذا مدى الارسال؟
!تباً, انا في مأزق
اين ذهب؟
!يسير في الاتجاه المعاكس لحركة السير؟ مستحيل
! انتبه
هذا مثل يايبا
تباً, هل لاحظ وجودي؟
ما هذا الذي فعلتيه؟ اعني ماذا تفعلين هنا يا [ سيرا ] ؟
! سأشرح لاحقاً, هيا بنا
"رقم لوحة دراجة المشتبه هو "شينجوكو سي 3317
اخر التقارير تقول انه عبر جسر كوتوتوي
ويتجه جنوباً بموازاة نهر سوميدا
الى جميع الوحدات القريبة من المكان
!اتجهوا الى المكان واعتقلوه
ماذا؟ لقد كنتِ في شجرة الجرس؟
كنت اتتبع الرجل الذي تعرض للقنص, كمحققة
اذاً لقد رأيتِ ما حصل, أليس كذلك؟
صحيح, لم اتوقع ان يتعرض للقتل
انا أراه! تمسك جيداً
حسناً
ذهب شمالاً خارج الطريق الوطني السادس ويتجه نحو
جسر كوراماي! اعترضوا طريقه من الجانبين
عُلم! نحن جاهزون هنا
تباً, تمسك جيداً, سنذهب خلفهُ
لا, استفزازهُ اكثر من ذلك خطير جداً
لا تقلقٍ،  سأعرف وجهته  قريباً جداً
لقد توقف
من الممكن انه يملك عربةً اخرى هناك
هذا سيء...لنسرع
نعم, لكن احذري
اعلم ذلك, سنذهب كي نرى فقط
رقم لوحة دراجة المشتبه هو "شينجوكو سي 3317"َ
ويتجه جنوباً بموازاة نهر سوميدا
يبدوا انه قادمٌ بهذا الاتجاه
صحيح
تلك هي الدراجة
نعم, ها هي
اذاً,لقد اكمل مشياً من هنا
تباً
سيرا!َ
! [ أيها العميل [ كامل
نلت منك
هاتِ ما عندك
! مؤلم ، مؤلم
هل أنتِ بخير يا أختي [ سيرا ] ؟
.أجل
لو لم اكن ارتدي هذه, لكنت ميتة الان
يبدو انكما بخير
لا تقلق, هل انت بخير, ايها العميل كامل؟
لا مشكلة
كنت ارتدي هذه
فهمت
..لكن بالنسبة لمسدس جودي-سان
سأبقي الامر سراً, اليس كذلك؟
لا فائدة, لقد هرب
لا فائدة من وجودنا, لندع الامر للشرطة اليابانية
سأطلب منهم البحث في المنحدرات بالقرب من الخليج حالاً
حسناً
حسناً سيكون من الصعب الامساك به
البحر بمثابة حديقة بالنسبة الى رجال البحرية الامريكية
البحرية الامريكية؟
ألقوا نظرة على هذا
من خلال الصور التي التقطناها و اسلوبة في الرماية
فإننا نعتقد ان القناص هو هذا الشخص
تيموثي هنتر, 37
قناص سابق من فرقة العمليات الخاصة التابعة للبحرية الامريكية
التي حاربت في الشرق الاوسط عام 2003
انه بطل حرب ذو انجازات جيدة
اذاً لماذا يفعل بطل ما فعل؟
نعتقد ان السبب هو هذه, النجمة الفضية
النجمة الفضية؟
انها ميدالية شرف تعطى الى الجندي الذي يتمتع
بالشهامة في القتال ضد عدوِ للولايات المتحدة الامريكية
هنتر نال هذه الميدالية لبطولته في عام 2005
لكنه جُرٍد منها في العام التالي لإشتباهه
في خرق قواعد الاشتباك
جُرٍد منها؟
نعم, قدم ضده ضابط جيش شكوى يدعي بها انه
اطلق النار على مدني اعزل
بالطبع, انكر هنتر ذلك ولم تذهب الشكوى
الى المحكمة لنقص الادلة
لكن هذه القضية حولته من بطل حرب
الى بطلِ مشتبه به
وربما بسبب تجريده من النجمة الفضية
عندما عاد الى ارض المعركة, كان قد فقد هدوئه,
ووحيدا في المعركة
تلقى رصاصةً في رأسه
مستحيل
ماذا حصل له بعد ذلك؟
لحسن الحظ, نجحت العملية ونجى بحياته
لكنه سُرٍح من الخدمة بسبب اصابته
وعاد الى امريكا, لكن حظه السيء لم يتوقف هنا
بحثاً عن حياةِ هادئة في امريكا, انتقل للعيش
في ريف سياتل, واشنطن
لكن ذكريات الحرب الفظيعة طاردته و بقي متألماً منذ ذلك الحين
لكن سوء حظه لم يتوقف بعد, فنظراً لعيش زوجته وابنته معه
تعرض للافلاس بسبب استثمار فاشل
ثم قامت ابنتهُ بالانتحار بعد ان تركها خطيبها
و ماتت زوجته بعد اخذها جرعة زائدة
لمشاهدة الإنمي المترجم لاتنسَ زيارتنا في موقعنا أنيموك
خسر هنتر شرفهُ و عملهُ و عائلتهُ واحداً تلو الاخر
بعد ذلك لا يوجد لدينا معلومات عن مكان وجوده لمدة 6 سنوات
لماذا هو متهم بهذه الجريمة؟
بسبب ما حدث قبل ثلاثة اسابيع
بريان وودز, صحفي لجريدةِ محلية في سياتل
تعرض للقنص ببندقية ومات
عندما تم التحري عن الضحية
وجد انه كان يتعقب هنتر وزوجته لكتابة سلسلة
مقالات عن البطل المشتبه به
مما تسبب لهم بالتعرض الى انهيارات عقلية وعصبية
لهذا السبب, قامت الشرطة والمكتب الفيدرالي بإعتبار
هنتر مشتبه به, و اكتشفنا انه دخل اليابان قبل اسبوعين
و بما اننا كنا في اجازة في اليابان, طلبت منا
القيادة المركزية للاف بي اي ان نقوم بإعتقاله
حسناً وهذا يوصلنا الى الان
حسناً, بالمناسبة, ماذا عن مكان هنتر منذ الحادثة؟
قمنا بالبحث في الخليج لكننا لم نعثر على اية أدلة حقيقية
ليست مفاجئة
كما تعلمون, فإن رجال البحرية الامريكية كما نرى من اسمهم
تعد السباحة من افضل مهاراتهم
و الاخرى هي القنص بإستخدام البندقية
بالنسبة الى القنص, لقد عثرنا على اغراضِ غريبة على
السطح الذي يشتبه انه موقع اطلاق النار
اغراضاً غريبة؟
شيبا-كن
حسناً
في الفراغ المخصص لحاجز تنظيف النوافذ
في الجهه المقابله للبرج
وجدنا نرداً و رصاصة فارغة من عيار 51 ملم
عيار الرصاصة الفارغة يتطابق مع الرصاصة المستخدمة في الجريمة
وتتطابق ايضاً مع رصاصات سلاح حلف الناتو
مك11 المفضل لدى هنتر
أذاً انه القاتل؟
ماذا عن النرد... هل عثرتم على نرد في موقع اطلاق
النار في قضية سياتل؟
لا, لم اسمع انه تم العثور على شيئ يشبه النرد
هناك, لكن هنالك علاقة بين هنتر و حجر النرد
هنتر يحب لعب النرد,وهو يملك وشم نرد على يده اليسرى
حسناً
هذه علاقة ضعيفة, لكنها قد تعني ان هنتر يحاول ترك
رسالة من نوعِ ما
نعم, والدليل الاكبر على تورط هنتر بهذه
الحادثة يكمن في الضحية
هل تعني ان هنتر لديه دافع مؤكد
لقتل فوجينامي-سان؟
نعم
قبل سبع سنوات, قام فوجينامي ببيع عقار دون المستوى المطلوب
لهنتر مما أدى الى افلاسه
ماذا؟
هذا هو السبب إذاً؟
هذا يعني ان [  هنتر ] هو المذنب بلا شك
بمناسبة التحدث عن [ فوجينامي ] , لماذا كانت [ سيرا ] تتعقبه؟
هذا صحيح
لماذا كنتي تتعقبين [ فوجينامي ] ؟
احدى اقرباء زميلي في الصف
كانت تفكر بالزواج به
لكنها اعتقدت انه متورط بأعمالِ سيئة, لذلك طلبت
مني ان اقوم بالتحري عنه
و خلال تعقبي له اكتشفت انه يقوم
بخداع الغرباء عن المدينة
..تقومين بالتحري عنه؟ شجاعة
و خلال تعقبي له اكتشفت انه يقوم
بخداع الغرباء عن المدينة
ببيعهم عقارات يابانية دون المستوى المطلوب
صحيح, كما حدث سابقاً
حسناً من المؤسف انه قُتل
لكنه جيد من ناحية قريبة زميلتي, لن
تفكر بالزواج مرةً اخرى
اذاً, بالنظر الى ما تقولون, انا أشك ان تكون
[ هذه نهاية سلسلة جرائم [ هنتر
نعم انتي محقة
هل هناكَ شخصٌ آخر يريدهُ [ هنتر ] ميتاً ؟
جودي-كن. الصور
حسناً
تعتقد الاف بي اي ان هنالك ثلاثة اشخاص على الاقل
قد يسعى هنتر خلفهم
ثلاثة اشخاص!؟
نعتقد انه سيحاول قتل ثلاثتهم
جاك والتز] ، 45 عاماً, القائد السابق في الجيش الذي قال  ان [ هنتر ]  قام بخرق قواعد الاشتباك ]
يدير الان مصنعاً لصنع الادوات الحربية في سان دييجو
التالي,[ بيل مورفي ], 35 عاماً
جندي سابق في الجيش, عمل تحت قيادة [ والتز ] وكان شاهداً
على خرق [  هنتر ]  لقواعد الاشتباك
بعد ان تم تسريحه, عمل عند [ والتز ]  سيكرتيراً
اظن انه لا يستطيع قتلهم و هم في سان دييجو
لا, كلاهما في اليابان الان
ماذا؟
[ وصل [ والتز  ] الى كيوتو مع عائلته قبل يومين, [ ومورفي
موجودٌ في نيكاو
..كيوتو
نيكاو, ها؟
نعم, من المتوقع ان يبقوا في المدينة ثمانية ايام اخرى
..و الاخير
هيتوشي مورياما ], 34 عاماً, خطيب ابنته الذي تسبب في انتحارها ]
مورياما ] عاش في سياتل وعمل في شركة تجارية ]
لكنه استقال قبل اربعة سنوات, لا نعرف مكانه الان
إذاً اثنان من ثلاثة هنا في اليابان
سيقوم بإستهدافهم حتماً
حسناً, حذر شرطة كيوتو و توشيجي حالاً
حسناً, اكتب مذكرة مستعجلة لإعتقال [ هنتر ]  لكونه
المتهم الرئيسي في هذه القضية
حسناً
قناصٌ سابق في البحرية الامريكية... يبدو
ان شخصاً مخيفاً قد ظهر في اليابان
على الاقل اكتشفت ان لا علاقة لهم بهذا
ما زلت اتسائل, لماذا اختار [ هنتر ] اليابان
لتكون مسرح انتقامه؟
صحيح
ادرك ما تعنيه
تصادف الامر ان تتم هنا, لا شيئ اكثر
المهم, عليكِ ان تتوقفِ عن لعبة المحقق
هذه,كُدتِ ان تموتِ هناك
وانت أيها الشقيّ
عليك ان لا تتجول كثيراً
حسناً
..بصراحة
سيرا-سان ], انا سعيدة لأنكٍ لم تتعرضي للاذى ]
..لكن ارجوكِ, لا تعرضي [ كونان ] لـ
لا تعرضي [ كونان ] للخطر مرةً اخرى, حسناً؟
ران
لا تقلقِ, سأحرص على سلامته
على اي حال, لا يوجد رصاصة قادرة على اختراق
قلب [ كونان ] من هذه اللحظة
او حتى قلبكِ انتي, بالطبع
ماذا؟
وداعاً, دراجتي هناك
[ اراك لاحقاً يا [ كونان
لا يعقل, الا تدرك ما حصل للتو؟
يا ترى لماذا قالت ان الرصاصة لا تستطيع
اختراق قلبي؟
ربما لأنك قادرة على صدهم بحركات الكراتيه, [ ران ] ؟
بالطبع لا استطيع ذلك
لا, قد تتمكن [ ران  ] من فعل ذلك
ما خطبكم يا اصحاب؟ ظننت انكم ستفرحون بالالعاب النارية
أليس الامر واضحاً؟ لقد شاهدنا رجلاً يُقتل للتو
اعتقد ذلك
هذا ليس كل شيئ
ماذا؟
اخذوا كل الصور التي التقطناها
و كل كاميراتنا
انهم يحتفظون بهم فقط لبعض الوقت, سيعيدوهم قريباً
من الممكن ان يجدوا فيهم شيئاً
مهماً يساعدهم في حل القضية
اه, لقد انطفأت
و تبعتي ايضاً
وانا ايضاً
وهذا كل شيئ
ما رأيكم, هل كان ذلك ممتعاً؟
لم يكن كافياً
شعرت ان هنالك شيئاً ناقصاً
كان عليك شراء المزيد من الالعاب النارية
توقعت ان تقول ذلك, لذلك جهزت هذا
حزامٌ قاذفٌ للكرات؟
هذا الحزام محدّث
اركلها الى اقصى ما يمكنك
اعلم, اسرع و افعلها
حسناً, لنجهز المؤقت
ها نحن ذا
رائع, انها مرتفعةٌ جداً
حسناً, هذا جيد
هذا رائع يا بروفيسور آغاسا, احسنت صنعاً
انها رائعة
"اسميهم"كرات الالعاب النارية
سيشتكي اهل الحي على هذا, اتعلم ذلك؟
قد يشكل هذا مشكلة, ماذا الان يا [  اي-كن ] ؟
الهي
[ يبدو انه من الرائع ان تكون [ كونان
أنت لئيم جداً أيها البروفيسور
هل تملك شيئاً اخر لبقيتنا؟
حسناً, لقد هزمتوني هنا
الصباح بهذه السرعة؟
هذا [ هينوشي مورياما ].... انا متأكدة انني رأيته
في مقالة او شيئ من هذا القبيل
ربما اشبهه بشخصِ آخر
هذه قائمة من القيادة العامة لأشخاص
[ قد يتصل بهم [ هنتر
حسناً
لقد توزعنا على ثلاثة فرق لإستجوابهم, لكن هل
يمكنك ان تعيد على ما تعرفونه عنهم
بالطبع
[ الاول, [ سكوت غرين
ضابط بحرية سابق يدبر متجراً لبيع الدراجات
في ماشيدا من أجل كسب المال
عندما كان في البحرية, عمل معلماً في مدرسة القناصين
وكان [ هنتر ] تلميذه
[ الثاني, [  كيفين يوشينو
ضابط بحرية سابق, يملك متجراً لبيع المعدات
الحربية والاسلحة في فوسا
يستخدم معارفه لشراء الاسلخة والمعدات
الحربية الامريكية لعرضها في متجره
[ والاخير, [ مارك سبنسر
لم يكن في اللائحة التي قرأتها البارحة
صحيح
لا يوجد علاقة مباشرة بينه و بين [ هنتر ] , لكنه قائد سابق
في الجيش, عادةً ما يرجع اليه الجنود السابقيين للنصيحة
بما ان [ هنتر ] لا يملك الكثير من الاصدقاء
فمن المرجح ان يتصل به
حسناً
من المؤكد انه حصل عل سلاحه ومعداته من
مكانٍ ما, لذلك من الممكن ان أحدهم يساعده
صحيح
تيم].... اعني, [ هنتر-سان ] , مطلوب لأنه قنصَ شخصاً ما؟
لسنا متأكدين من ذلك بعد
علمنا ان [ هنتر ] انقذ حياتك خلال الحرب
في الشرق الاوسط؟
نعم, لولاه لكنت الان ميتاً
ماذا لو جاء منقذك طالباً المساعدة؟
على سبيل المثال, طلب بندقية مك11, التي استخدمت في الجريمة؟
انا لا املك هذه البندقية هنا لأعطيه إياها
هل تظن ان هذه حقيقية؟
يمكنك شراؤها اذا أردت التأكد
هل قابلت [ هنتر ] ؟
نعم, قال انه وصل الى اليابان تواً
اين هو الان؟
اسف, لكنني لا أعرف
هنتر ] هرب بإستخدام دراجة ]
انها مستعملة وتم اصلاحها مؤخراً
وعليها لوحة مزيفة
هل تحاولين قول انني ساعدته؟
اعتذر على إخابة ظنك, لكنني ابيع الدراجات الجديدة فقط
ما رأيك بموضوع خرق [ هنتر ]  لقواعد الاشتباك؟
لا استطيع نفي هذه الحقيقة
كان متحمساً جداً لحماية زملائه, اساء الحكم
واطلق النار على مدني اعزل
انت مخطئ, لا يمكن ان يفعل[  هنتر ] ذلك
لقد تم الزاق التهمة به
الزاق التهمة به؟
والتز ]  كان يغار من [ هنتر ] , بديله ]
إذاً [ جاك والتز  ] كان قناصاً أيضاً؟
[ لذلك سرق ميدالية النجم الفضي من [ هنتر
...وحتى
اذاً, انت تعتقد انه لم يخترق قواعد الاشتباك؟
نعم, بالتأكيد
هنتر ] كان بطلاً حقيقياً, لقد انقذ حياة ]
الكثير من الجنود هناك
..ولو كان قد جاء طالباً المساعدة
لكنت سأساعده بكل سرور..
لا اعرف
لم اقابل [ هنتر ] قط, لا اعرف عنه شيئاً
هل هذا صحيح
ما رأيك بموضوع خرق[  هنتر ] لقواعد الاشتباك؟
لا يهم اذا كان قد حصل ذلك ام لا
اذا كان [ هنتر ]  مسؤولاً عن جريمة القنص, فأنا لا
استطيع مسامحته, نظراً لفخر كوني كنت جندياً سابق
اقتلوه في اللحظة التي تمسكوه فيها
نقتله....؟
قناصي الشرطة لا يملكون فرصة امامه, دعوني
اعطيكم سائقي؟
[ كارلوس ]
سيدي
كارلوس لي ] جندي مارينز سابق, قام بقنص 36 شخصاً في الشرق الاوسط ]
هذا فقط العدد المؤكد, اذا حسبنا الباقي يكون المجموع 78
حسناً
مع ذلك, فإنه اقل من رقم [ هنتر ]  ب 79  قنصة
ولكن القناص وحده هو من يستطيع التغلب على قناصٍ آخر
اذاً ما رأيكم, اتريدونه؟
اذا لم يكن موجوداً في اي جريدة, فمن المؤكد
ان يكون في مجلة الفتيات
لكن هذا العمل سيكون صعباً
حسناً, لنضع الخريطة على الطاولة
حسناً
أولاً, يجب ان نحدد المدى الذي نريد ان نشمله
اه, اراكم قد بدأتم بمشروعكم من الان
بالتأكيد
هذا رائع, والاولاد الرائعين يستحقون مكافئة
ما هي؟ ما هي؟
هل ستعطينا حزامات الالعاب النارية ايضاً؟
لا, سوف تزعج الجيران كثيراً, لكن لدي
شيئٌ عمليٌ اكثر لكم
ها؟ شارات المحققين؟
تم تطويرهم قليلاً
قمت بعمل تعديلات عليهم, لديهم الان استقبال افضل
يبدو ان احدهم دعاهم "خردة" مما جرح مشاعره
ماذا, كان بإمكانك سماع ذلك؟
لا يبدو عليهم الاختلاف
هل الاستقبال هو التغيير الوحيد؟
هذا ممل
هذا ليس الفرق الوحيد
اذا غيرت الاعدادات, وضغطت على زر التحدث
اه! انها تضيئ
مصابيح ال اي دي, صحيح؟
انها اجمل من قبل
نعم
يمكنك ان تختار اللون, و تختار اي شارة لتضيئ
هذا رائع
لكنها تصدر اصواتاً غريبة,أليس كذلك؟
ماذا؟
! آه
لا اسمع شيئاً
ماذا؟ ألاتستطيع سماعها يا بروفيسور آغاسا؟
هذا صوت ذبابة
اصوات الترددات العالية يصعب سماعها عندما
تكون كبيراً في السن, لذلك لا يستطيع سماعها البالغون
يبدو انه عرضٌ جانبي للتحديثات التي اجريتها
سأصلحها لاحقاً
أليسوا جيدين هكذا؟ من يدري, فقد نستفيد
من صوت البعوضة هذا
لكنني اعتقد انها تالفة
هذا مخيبٌ للامال
وانا كنت متحمساً جداً لهم
حسناً إذاً, ما رأيكم بإختبار سريع
ماذا؟
واحدٌ اخر؟
سوف تكون احجيةً جديدة اخرى
لا يضر ان نسمعه؟
حسناً
[ كما تريدين يا [  اي-شان
[ هذه لك فقط يا [  هايبارا
حسناً
...حسناً سأبدأ
اذا تحداك قناص يبحث عن الخلّ للعب "حجر,ورقة, مقص"َ
ماذا ستختار لهزمه؟
الدليل هو كلمة قناص باللغة الانجليزية"سنايبر"َ
ما هو "سنايبر"؟
الانجليزية, ها؟
هل حللتها يا [ كونان ] ؟
نعم لكن لن يعجبك الجواب
لا أعرف الانجليزية
نحن نستسلم
ما هو الجواب؟
" الجواب هو "مقص
انت تواجه قناصاً, يقول "هل لديك خل"َ
اذاً فإن المقص سوف يهزمه
ألديك أي خل؟
اذا فهي "كاا" و "باا"؟
اذاً انت تقول ان المقص سيفوز لأنه
سيختار الورقة؟
ألديك اي  خل؟
...حسنا بما انه سناي
أحم
ها؟
ما هي الرياضة المفضلة لدى القناص؟
. 1
كرة السلة
. 2
كرة القدم
. 3
الغولف
...حسناً, انها
الجواب رقم ثلاثة
"إذا اعدت ترتيب كلمة "سنايبر"َ. ستصبح "نايس بار
إذا اعدت ترتيب كلمة "سنايبر"َ. ستصبح "نايس بار"َ
[ ممتاز يا [  اي-شان
[ كان ذلك رائعاً يا [ هايبارا
نايس بار؟
اعتقد ان [ هايبارا ]  تستطيع حل الأحجيات من الان فصاعداً
هل ذهب كل تلاعبي بالكلمات هبائاً؟
لننسى أمره ونذهب الى مشروعنا
حسناً
هيا بنا
كان علي ان احضّر نفسي افضل من هذا
لقد فقدت هاتفك, أليس كذلك؟ يبدو ان الشرطة كانت  على تواصل بشأن ذلك
! تباً ، البروفيسور آغاسا
من الواضح ان هذا اهم من الاحجية
..[ ايضاً, بالنسبة الى [ سيرا
كن حذراً, انها خطرة
! دوركِ لكي تتحدثِ
! [ ماذا ، [ كونان-كن
ها؟
انه ذاهبٌ ليحضر هاتفه المفقود
لنبدأ بدونه
شكراً لتعاونكم, مكتبة بيكا على وشك الاغلاق
الرجاء اعادة الكتب الى اماكنها
هذا غريب, يبدوا انني شبهته بأحدٍ اخر فعلاً
ها, وجدته
هيتوشي و يامي ياسوهارا
هيتوشي ياسوهارا
ها؟ ليس مورياما؟
انشأ خدمة استيراد خاصة قبل اربع سنوات
زوجته طباخة محترفة وذات شخصية قوية
تدير صفوف تعليم طبخ في سوميدا
عفواً, نحن على وشك الاغلاق
حسناً, سأجمع اغراضي خلال دقيقة
اسفة على الازعاج
هيتوشي ياسوهارا  ] يختار ان يأخذ اسم شهرة زوجته ]
بعد الزواج
فهمت, تغير اسمه لأنه اخذ اسم شهرة زوجته
كان من المفترض ان نلاحق المنظمة, لكن انتهى بنا
الحال عالقين في هذه القضية الصعبة
نعم
..ما زلنا متفوقين. فكرة اننا نواجه قناص بحرية سابق
..لو كنا [ آكاي ] هنا
أعتذر
لا بأس, كنت افكر بنفس الأمر
شو] , هناك شيئ اريد ان أسأل عنه. من يمتلك افضل تقنية قنص,  قناصي الشرطة ام الجيش؟]
هذا يعتمد على الظروف
ها؟
اذا كان المدى اقل من 100 متر, اذاً الشرطة افضل
انهم مدربين على ان يكونوا دقيقين بضرباتهم
حقاً
نعم
قناصي الشرطة يطلبون في حالة وجود رهائن
يجب ان يكون لديهم تصويب دقيق, ليتمكنوا
من اصابة هدفٍ متحركٍ في لحظات
هنالك طريقةٌ واحدة فقط لقتل احدهم بطلقة واحدة
بدون اي يمتاعب
...جذع الدماغ
صحيح
إذا أصبت أي مكان آخر، على سبيل المثال , إذا أصبتِ قلبهم
! الهدف يمكن أن يستمرّ بالقتال لمدة عشرة ثواني
ولذا هناك خطر أنهم سيأخذون رهائنهم، و ضبّاط الشرط معهم إلى القبر
! لكن أين يجب أن تهدّف؟
هدفي على الرأس، وهدفي إلى رأس الأنف. ما رأيك، هل تعتقدِ بأنّك تستطيعٍ فعل ذلك؟
لا تقلقِ. طالما أنا بقربك لا يجب أن تفعلي شيء مثل هذا
أعدك
[ شو ]
! شكرا لك
كن حذرا , أن لا تضيع هاتفك مرة أخرى؟
! حسنا
كونان-كن ] ! ماذا كُنت تفعل؟ ]
أوه، لقد فقدت هاتفي
. . .لهذا لم تكن تجيب
آسف, لكن هل حدث شيء؟
[ نعم. وجدت الشخص الذي أعتقد أنه [ هيتوشي مورياما
سوف أذهب وأقابله لمعرفة
! إنتظرِ! سوف أتي أيضا
لكن أين أنت الآن؟
خارج مركز شرطة جسر أزوما في هومجو، مدينة سيمادا
هذه مفاجأة. أنا في هونجو أيضا
ماذا؟ حقا؟
نعم
يبدو أن القدر يريدنا أن نحلّ هذه القضية
نعم. فقط أستدير يسارا
[ لقد وصلت هنا بسرعة،[ كونان-كن
أجل، هل اكتشفتِ أي إشارات أو تحركات ؟
لا تقلق، لا شيء لحد الآن
هل أنت مُستعد لدخول؟
نعم
السيارة أوشكت على المغادرة. رجاء كن حذرا
!اوه , لا
[ آه ، اللعة ، ابتعد [ كونان-كن
. . .مستحيل
هناك مكانان يمكن لتلك الطلقة أن تخرج منه أيّ مكان تعتقدي أن الأطلاق سيكون منه؟
أراهن بأنّه أعلى مبنى. ما رأيك؟
نعم. كنت أفكر أيضا انه أطول مبنى أيضا
إذا أوصلت فتحات الرصاص في
الزجاج الأمامي و [ مورياما-سان ] بخطّ مستقيم
. . .البناية الأقصر الأقرب تبدو المكان الأنسب لوجود موقع القناص
لكن سيارة [  مورياما-سان ] كانت في منتصف الطريق في كراجه عندما أطلق عليه النار
ذلك يعني بأنّك يجب أن تضيف زاوية المنحدر لحساب الزاوية الحقيقية
! وهناك عمارة مرتفه وحيدة توافق مع تلك الزاوية
هذه هي، أليس كذلك؟
! انتظر، [ كونان-كن ] ! لا تستطيع الدخول هناك لوحده
! اللعة
! عذرا! يجب أن تسجلِ دخولك
! اللعة أنه متهوّر جدا
! و [ هنتر ] قد يكون هنا أيضا
. . .ثلاثة؟ لا تقل لي
[ كونان-كن ]
. . .مهلا، أنظر إلى هذا
. . .إذا هو فعلا أطلق النار من هنا
نعم
..لاتقل لي بأن [ مورياما-سان ] عاد إلى البايان أيضاً
مقر الشرطة
. . .نعم. لقد كنّا مهملون
مع مقتل هذان الاثنان ، أعتقد أننا بالتأكيد امام قناص محترف
حتى ان الرصاصة كانت ذو 7.62 مليمتر تتطابق مع بندقيه، إم كي 11
وأيضا، الشهود الذين رأوا مشهد قنص الرجل قالوا لنا انهم رأوا قناص
ماذا تعني؟
. . .  آكاشي-كن ]  لو توضّح ]
حسنا
فوجينامي-سان ]  يدعو دائما عملائه لزيارة أماكن مرتفعة، لرؤية ممتلكاتهم من الأعلى ]
لربما خدع [ هنتر ] بالطريقة نفسها
تعني لهذا اختار قنص [ فوجينامي-سان ] عندما يري عملائه المنازل؟
نعم
وفقا لوكيل عقاري كان يعمل معه، اشترى
فوجينامي ]  الكثير من تذاكر ما قبل الافتتاح إلى برج شجرة الجرس ]
لعرض صفقات عليهم، كان هناك الكثير من المنازل والممتلكات للعرض كل يوم تقريبا
وفسخ [ مورياما-سان ] خطبته مع ابنة [ هنتر ] ، وتزوج امرأة أخرى
على الارجح هذا السبب في انه اختار بيت محبوبته ليكون مكان مقتله
يذهب [ مورياما-سان ]  للقاء زوجته في فصول الطهي في نفس الوقت كل يوم
[ نعتقد بأنّ هذا ما كان يهدف إليه [ هنتر
لكنه قنص الأبواب وآلات التصوير بمسدسه ثم هرب
لابد أنه زار المكان مرارا وتكرارا ليجمع المعلومات
لقد درس وخطط بعنايه للجريمة , هذا بالضبط ما تتوقّعه من قنّاص فقمات
نعم
بالحديث عن التخطيط هل ترك أي رصاصه فارغه وحجر نرد؟
أوه، نعم. موقع القنص. هذه الصورة
هذا المرة، حجر نرد عليه الرقم ثلاثة. . .؟
آخر مرّة كان رقم أربعة، أليس كذلك؟
يمكن أن هذا يكون. . . هذا عدّ تنازلي؟
. . .فهمت
ذلك يعني ان القناص لديه أربعة أهداف في اليابان
[ لقد قتل [ هيروكي فوجينامي ] و [ مورياما
ويخطّط لقتل اثنان أخران، وسوف يترك نردا عليه رقم واحد وأثنان في مكان القنص
. . .هذا فظيع
. . .إذا هذه النظرية صحيحه، إذا الضحيّتان الآخران سيكونان
[ نعم. بالتأكيّد سوف يسعى خلف [ جاك والتز ]  و[ بيل ميرفي
. . .بالحديث عن أولئك الاثنان
أخبرتهم قوّات الشرطة المحليّة عن[ هنتر ] وقد غيّروا جداول مشاهدة معالم المدينة
في الواقع كانوا متفقين على الاجتماع في طوكيو بعد يومين
لكن الآن كلاهما قرّرا البقاء في الفندق حتى تنتهي القضية
عائلة[ والتز ] أرادت العودة مباشره  إلى أمريكا
ولكن هناك فرصة أن [ هنتر ] توقع وخطط لذلك، حتى انهم عالقون
في فندقهم في الوقت الراهن
. . .ذلك قد يكون أفضل شيء
. . .صحيح
الشرطة المحليّة في حالة تأهّب، لن يكون قادرا على الوصول إليهم بسهولة
وعمليات المراقبة الصارمة بدأت حول كيوتو وونايكو لن يكون سهلا على [هنتر] أن يدخل المدينتان
لكن هذا لا يكفي
!من المحتمل أن [هنتر] ما زال في طوكيو! يجب أن نجده، مهما كلف الأمر
! حسنا
ما الأمر، [كونان-كن] ؟
. . .نعم. حسنا
ماذا؟! ماذا [هنتر] قتل رميا بالرصاص؟
في وقت مبكّر من هذا الصباح، رجل أمريكي قتل رميا بالرصاص وجد في مبنى مهجوو عند جسر أوزما ، مدينة سيمادا ، طوكيو
ولم يتعرفوا على هويته بعد ولكن أشك أن يكون أي أحد أخر
يعتقد بأنه كان تيموثي هنتر
. سأعلمك إذا عرفت المزيد من المعلومات
يقصد بالترجمة الكلام كان مكتوب بالانجليش
وجدنا هذه المفكرة في مخبأ [ هنتر ] ، وترجمتها قد صُدمنا بما قد كُتب فيها
هذه صورة منها
"الثالث من أغسطس/آب. أنه يتحدّاني، يسرق فريستي مره أخرى"
"من الواضح أنه يريد النيل مني "
" يجب أن أجد طريقه لقتله و أصل إلى الهدفان الأخيران بنفسي"
من هذا، يمكننا أن نفهم بأنّ شخص آخر
[ قتل [ مورياما ]  و [  فينجامي ]  قبل أن [ هنتر
. . .إذا، القنّاص الحقيقي تحدّى [هنتر ] في مسابقة، وربح
. . .إذا كان الأمر كذلك، إذا ذلك يعني أن الرجل الذي رأى [هنتر] أمّا يكون
نعتقد أن [ هنتر ]  أطلق النار من منصة عائمة في نهر سيمادا ثم تواجه إلى المخبأ
ووجدنا الطلقة الفارغة والنرد وعليه العدد اثنان في مكان الجريمه
شيء واحد كان مختلف هذه الوقت
على الرغم من وجود المدى الأقرب للقنص 150 متر
كان هناك رصاصة في باب [هنتر] نعتقد أنه أخطأ بأصابته بها
كان هناك أيضا علامة رصاصة على المنصة العائمه؟ نعتقد أنه اخطأ بها
الطب الشرعي فتش المنطقة بحثا عن أي شيء آخر
أخبرنا أجهزة الإعلام بدون ذكر الطلقة والنرد
وإيجادهم في موقع القنص يعني أن القناص الذي قتل الثلاثة رجال من ضمنهم [هنتر]، كان نفس الرجل
. . .ولم يكن هناك رصاصه فراغه ولا حجر نرد في موقع القنص في مدينو في سياتل
[ربما [هنتر] المسؤول  الوحيد عن قنص السّيد [ براين وودز
صحيح. ذلك يوضح كل شيء
وإذا ذلك التفسير الصحيح، نحتاج إلى الانتباه إلى الأعداد على النرد
أربعة، ثلاثة، اثنان، وبعد ذلك. . . التالي سيكون واحد؟
إذا ستقع جريمة أخرى؟
نعم. لكنّ لم نستطيع إيقافه للان
. . .فهمت
سبب توقعنا ان الأهداف التالية ستكونان [ جاك والتز ] و[ بيل مورفي ] لم يعد موجود
نعم. والآن بالتأكيد لا فكرة لدينا عن الهدف القادم
. . .أسوأ تطوير محتمل
في وقت مبكّر من هذا الصباح , حادث قنص ثالثا في مبنى مهجور في جسر أوزما، مدينة سيمادا، طوكيو
الضحيّة يعتقد بأنه كانت [ تيموثي هنتر ] العمر 37 سنة
قناص سابق في الولايات المتّحدة أمريكية الشرطة تعتقد بأنه من يقف وراء حادث القنص الأخير
قناص سابق في الولايات المتّحدة أمريكية , الشرطة تعتقد بأنه من يقف وراء حادث القنص الأخير
الشرطة لم تعطي أيّ تفاصيل لحد الآن، لكن ألا يجب أن نعتبر هذا القناص نفس القنّاص الذي قام بالجريمتين الأخيرتان؟
جون
...هاه؟ لكن ذلك يعني
جون هذه لن تكون نهاية ممتعه للقناص
ونحن لا نعرف من سيكون هدف القنّاص القادم
ماذا؟ ! لكنه ليس قاتل عشوائي جدا؟
أوه، لن نتمادى كثيرا. لكن إذا لم يمسكوا القنّاص قريبا، سيكونون خائفون للذهاب للخارج
هل سمعت؟ أنه قاتل عشوائي! مخيف! أوه، لن أتمدى أكثر من ذلك. لكن إذا لم يمسكوا القنّاص قريبا، الناس ستكون خائفة للذهاب للخارج
هل سمعت؟ أنه قاتل عشوائي! مخيف!
هناك أطنان من المروحيات؟ تحلق فوق نهر سيمادا
من الخطر أن تكون في متحف ستموشي؟
لا، سمعت المكان التالي للقنص هو سايبا
. . .حقا؟! أفضل ان آخذ الطريق التي تحت الأرض
ذلك صحيح، سمعت أن منطقة هارجوكو خطر
! هذا كذب، لا تسمع لهذا الكلام الأحمق! يا غبي
! ليس روح في شارع تاكشيتا! يا له من مكان
لم يحدث مثل هذا من قبل؟
لابد أن أوسكا مفتاح، على ما يبدو أن الأهالي لا يتركون أطفالهم حتى في الخارج
!أنت غبي؟ كلّ الضحايا السابقون كانوا بالغين
ليس حتى أيّ أشخاص كبار السن يزورون المعابد. . . ماذا يحدث؟
بيل برج الشجرة كان أول مكان لجريمه، و ما زالت عملية الأصلح مستمره ؟
! بالمناسبة، على ما يبدو يمكنك أن ترى بيل برج الشجرة من مكان حادث القنص الآخر
! يمكنك أن ترى بيل برج شجرة ، ذلك صحيح
! هل ذلك يعني ان بيل برج الشجرة المفتاح لخل هذه القضبة ؟
!ذلك يعني بأنّه لا يهمّ كم أنت بعيد، إذا يمكنك أن ترى البرج
! المظلات! لا يمكن لأحد أن يراك وأنت تحمل مظله، لذا ستكون آمن
! ذلك كان رائع
إجمالا، خمسة أشخاص جرحوا، عدّد إصاباتهم حرجه وهذا ينهي تقريرنا من المشهد في بلدة كيشي
. . . يبدو أن كلّ طوكيو في حالة رعب
. . . كلمة ' قاتل عشوائي جدا ' تنشر بسرعة
حسنٌ، هذه ليست مفاجأة ، إنها المرة الأولى التي تكون فيها قضية قنص في اليابان
تفضل
[ شكراً لكِ [ ران-تشان
شكراً جزيلاً
إذا، من القنّاص؟
. . . حسنا
لكي أكون صادقا، موت [هنتر] أدخل تحقيقنا في الفوضى
. . . لذا جئنا لنسألك هل لديك أي أفكار جديده، [موري] سان
. . .فهمت
. . . هيا، سؤال هذا الرجل العجوز لن يساعدكم
. . . حسنا، دعونا نرى
أولا، يمكننا أن نكون متأكّدون بأن القنّاص مرتبط بـ [ هنتر ]  بطريقة ما
حسنا
والناس الوحيدون في اليابان الذين يعرفون [هنتر] كان غرين سكوت
. . . ومعلّمته السابقة في قنص المدرسة , وهنتر بنفسه
[ وجندي البحرية السابق، [ كيفين يوشينو. . . .
. . . كلاهما اختفوا ليلة أمس. . .
ماذا؟
[لكن لا أحد منهم لديه دافع لقتل [هنتر
إذا ماذا عن قتله. . . ؟
نشكّ بأنّه هُناك طرف ثالث لم نجده لحد الآن
! لا، لقد نسيتم شخص واحد
. . . [ العميد السابق لقاعدة يوساكا , والعميد المتقاعد العميد البحري، [ مارك سبينسر
ماذا؟
لكن
! [ سائقه.القنّاص السابق البحري،[ كارلوس لي
. . .[ لكن لا [ سبينسر ] ولا [ لي ] سان ارتبطا بـ [هنتر
صحيح! لديه الدافع لذلك؟
! دافعه فخره كقنّاص
فخره؟
نعم
أدار [ هنتر ]79 عملية قتل على الخطّ الأمامي. ماذا عن لي؟
يو- أوه36,  عملية قتل في الشرق الأوسط
. . .تلك فقط المؤكّدة. إذا أضفتم الغير مؤكّدة
. . . يو- أوه  , صحيح
أعتقد انها كانت 78 عملية قتل
!صحيح
و [لي]  لا يستطيع أن يتحمل ذلك. اعتقد أن مهاراته كقنّاص كانت أفضل. ثمّ، سمع[ هنتر ] قتل [ودوز] في سياتل
. . .قتل [هنتر] الرقم الثمانون. لذا لي قرر توقّع حركته القادمة
وفينجامي سان وماريما سان
ذلك جعله 80 مقابل 80. لي استطاع اللحاق أخيرا بـ [هنتر] لذا قرّر تحدّي [هنتر] في مسابقة نهائية
! اصابة
! فهمت! سوف تبحث في الامر
. . .حسنا
! شكرا جزيلا
! شكرا لكم
! ذلك كان مدهش، أبي
كان تحليلا غريبا، لكنه منطقي
حسنا، سواء نظرية الرجل العجوز صحيحه أو لا، أحتاج للمزيد من المعلومات
معلومات جديدة , هاه
ذلك صحيح، حجم الرصاصة التي قتلت [هنتر] كانت 5.56 x 45 مليمتر
انها أخف من الرصاصة السابقة، ولم تصبه في رأسه
هاه؟ هو هذا نوع مختلف من الرصاص؟
نعم. الجروح على الجثّة كانت خفيفة جدا على الرغم
[ من إصابته في الرأس، عرفنا فورا بأنّه كان [ هنتر
استخدم رصاص بندقية أخرى بسبب المدى الأقرب؟
صحيح. سيكون عندها أقل ارتداد للخلف، ويكون أكثر دقّة
. . .ورغم ذلك أخطأ برصاصه
. . .ذلك غريب
هل اكتشفت أي شيء آخر؟
هناك شيء واحد أقلقني
عندما تم تشريح الجثه في مستشفى الجامعه يبدو أنها خسرت الكثير من الوزن
هل فقد وزنا؟
. . .نعم. بدا أنه رجل مختلف عن الرجل الذي رأيته ينال النجم الفضّي
أعتقد انك يجب أن تشريحي الجثة سريران غير تشريح الجثة العدلي
أيضا، عمل صور اشعة سينية لجمجمته
[ فهمت. سأذهب وأتحدث مع المفتش [ ميغوري
حسنا، سأتحدث معك لاحقا
[ كونان-كن ]
أين تذهب؟ المكان خطر في الخارج، لذلك لا تذهب بعيدا جدا
بالطبع ، لا تقلقِ. سوف أستعيد لوحة تزلّج من الدّكتور أغسا
![ أوه، انتظر [ كونان-كن
نعم، سمعت ذلك. لكن من يريد قتل [ هنتر ] ؟
. . .نعم، ليس لدي فكرة
جيّد، على الأقل ليس من الضروري أن أقلق بشأن [هنتر] أن يلاحقني
. . .ذكّرني أن أشكر قاتله
صحيح. لكنّنا من الأفضل أن نكون حذرين
. . .نعم، كالعاده
تخصيص إطلاق النار في اليابان
وقتل [وودز] ذلك يعني بأننا مازلنا في خطر
. . .أنت دائما قلق كثيرا
. . .حتى إذا كنت فقط أنفذ طلباتك، ما زلت أندم على ما فعلته في ساحة المعركة عندها
لماذا تستمرّ في الحديث عن ذلك الآن؟
!تعيش حياة مرفّهة بالضبط لأنك نفذت الأوامر , وأخذت النجم الفضّي من [هنتر]! لا تنسى ذلك
النجم الفضّي من [هنتر]! لا تنسى ذلك
. . . نعم، نعم، بالتأكيد. أنا آسف
أوه، عائلتي ستعود إلى الولايات المتّحدة حالما نحصل على التذاكر
الشرطة اليابانية عديمة الفائدة. من الأفضل أن تسافر من هنا، أيضا. عد للوطن، وبسرعة
نعم، سيدي
سأراك في الولايات المتحدة الأمريكية
سّيد ميرفي؟
أنا من موظفين الاستقبال
لدينا رسالة لك
أوه، حقّا. شكرا لكِ
من قاعدة يوساكا؟
لكن من. . . ؟
أعرف كلّ شيء فعلته في الشرق الأوسط؟
ماذا؟
. . .يا ربي
" لا أريد إحداث ضجّة. لكنّنا نحتاج لمعرفة إذا [هنتر] خرق قاعدة الاشتباك مع العدو "؟!
" تذكرتك مرفقة مع الرسالة تعال إلى
لا تخبر السيد [والتز] ، ومزقّ هذه الرسالة فورا"
مارك سبينسر؟
'نيكيفي - أوساكا"
كيوي?
هذا غريب جدا. . . أنه المدى الأقرب لقنص لحد الآن، لكن كلاهما أخطأ مرّة
. . .نعم
لربّما كانوا كلاهما متوتران لمواجهة قنّاص الآخر
أنا قلق بشأن كلّ جريمة القنص الأخرى أن تكون قرب أوساكا أيضا
. . .صحيح
. . .لربّما هناك معنى خاصّ آخر خلف وضعه لحجر النرد قد يكون مجاميع وخطوط النار
! أوه
ما الأمر، جودي سنسي؟
لقد عملنا ذلك التشريح لجثة السيد[ هنتر،] مثل ما اقترحت
كان هناك الكثير من مضادات الآلام في معدته، انه يستخدم نوع قوية جدا
مضادات آلام؟
قد اكتشفنا عندما قمنا بالتصوير بالرّنين المغناطيسي جمجمته
. . . كان هناك قطعة رصاصة مستقرة قرب جذع الدماغ وهذه ليست أصابه حديثه
الرصاصة أصيب بها في الحرب قبل ثمانية سنواتّ , اليس كذلك؟
نعم
إزالة الرصاصة اعتبرت نجاح , لكن جزء منها بقي  في رأسه
لا بد أن هذا وضع ضغطا على أعصابه، خصوصا أعصابه البصرية
لا بد أنه عانى الصداع النصفي المتكررة والمكثفة، وربما كان أعمى تقريبا
. . .أعمى تقريبا؟ لابد أنه من الصعب عليه قنص [وودز] في سياتل
ماذا لو أنّ القنّاص الحالي كان وراء ذلك أيضا؟
. . .[لكن إذا ليس هناك سبب للمواجهة مع [هنتر
لا. هناك سبب محتمل واحد
!لا بمكن أنك تعني
نعم
[إذا كان الأمر كذلك، إذا هناك معنى آخر وراء قنص ياباني اخر وقنص [هنتر
مرحبا، هذا[ تاكاجي ] يتكلم
[أوه ـ [كونان-كن
لديك توقيت رائع، هل يمكن أن تخبر موري سان بأنّ لي سان لديه دليل على مكانه وقت الجريمة، وأيضا
لا يهم ه، ماذا عن والتز سان و ميورفي سان؟
هاه؟ أوه، والتز سان ما زال في كيوتو
لكن ميرفي سان  قال بأنّه يشعر بالأمان الآن، و غادر بدون ان يقول شيء لشرطة المحليّة
أستقلّ قطار أوري السريع الذي يتوجّه إلى طوكيو في الساعة 9 صباحا
على ما يبدو شخص ما أرسل له البطاقات، وعده برؤيته
أرسل له تذكرة؟
! إذا غادر عند الساعة التاسعة
على ما يبدو سيصل إلى محطة أوساكا في الحادية عشر
! لا
ماذا لو أنّ كان ذلك فخّ من قبل القنّاص؟
! سيراقب الرصيف من نقطة القنص المثالية
حتى أن هدفه سيجلس في المقعد الذي اختاره
! سوف يصل إلى أقرب محطة في أوياكا
! على أية حال، يجب أن نسرع! هناك ثلاث دقائق وحيدة
! هذا سيئ! سيطارد ميرفي
!هذا سيئ! سيطارد ميرفي
كونان-كن، ماذا يحدث ـ كونان-كن؟
القطار السريع! - هل وصل هنا بسرعه؟
. . . ذلك صحيح، أنه يتباطأ من اجل الجسر
تلك الشاحنة توقّفت على ذلك الجسر. . . ؟
. . . هل يعقل ان تلك
! بندقية
!لا تقل لي أنه سيطلق النار من هناك؟
! ليس هناك وقت للعودة هناك
!كونان-كن
هل يعقل أنه سيطلق النار ويصيبه والقطار يتحرك؟
! يجب أن أمنع الطلقة أن تعبر إلى القطار
. . . رجاء صل بالوقت المناسب
! أنطلق
! مهلا! هنا، ميرفي سان
...بعد قليل سنصل إلى اتجاهنا، محطة أوساكا
مهلا!هناك! أنظرهنا، ميرفي سان
!هيا، أرجو أن يدرك ماذا يحدث هُنا
! مهلا
!لا
!مهلا! ميرفي سان
!كونان-كن
! أحذّر
سي . . .را
هاه؟
ماذا؟
ما ذلك؟
! مُت
!سيرا! تماسكِ سيرا
. . .كيف حدث هذا
اللعنة ، اللعنة ، اللعنة
! اللعنة
متأكّد أنك لست مصاب ؟ هل انت بخير؟
. . . لكن هناك دمّ على ملابسك
. . . ليس دمّي
كونان-كن
! المفتش ميغوري
هلّ يمكن أن نتحدث؟
. . .رقم 18، رجاء توجّه إلى منصة رقم 5.. رقم 19
رقم 18، رجاء توجّه إلى إلى منصه رقم 5.. رقم 19 -
...أكره الإبر -
رقم 18، رجاء توجّه إلى منصه رقم 5. رقم19.
أريد الذهاب للمنزل؟ -
. . .أتسائل متى سوف تعود أمي
[ إذاً لم تكن جريمة قتل عشوائي ، لقد  كان يهدف لقتل [ ميرفي-سان
نعم
شكرا لك. كان يجب أن نتأكد من هذا
إذا القنّاص كان يعمل مع [هنتر ]؟
هاه؟ ماذا تعني؟
شكرا إلى مكتب التحقيقات الفدرالي، بعض الحقائق الجديدة عرفنها بفضلهم
حقائق جديدة؟
وجدنا الرصاصة التي أصيب بها [هنتر] بالرأس قبل ثمان سنوات و لم يعد يستطيع القنص بها كانت في الولايات المتحدة الامريكيه
. . .هاه؟ لكن في مفكرة [هنتر] قال أن هُناك مسابقة قنص
نعتقد بأنّ كلّ هذا كذب ,وأنه استأجر القنّاص لأطلاق النار عليه
! مُستحيل
. . .لكن لماذا
موته أدخل التحقيق في فوضى لأنه كان المشتبه به الكبير
ويكون هدفه القادم، ميرفي سان ,الذي خذل حارسه لذا يمكن أن يقنصه بسهولة أكثر
خطّط لكلّ شيء قبل أن يبدأ
السبب أخطأ عندما أطلق النار على [هنتر] على الرغم من المدى القصير من 150 متر
قد يكون لحظة تردد من قتل زبونه
ونحن نعتقد أنه استخدم قنّاص رصاصه أصغر من البندقية الأخرى
ذلك كان تعبير عن رغبته أنه لا يريد أن يؤذي جثّة [هنتر] أكثر
. . .فهمت
. . .إذا ذلك يعني أن[هنتر] أطلق النار على الرغم من حالة عيناه السيئة، لم يكن لمحاولة قتل قنّاصه
. . .كان إجابة من [هنتر] لتردد قنّاصه
نعم
وذلك يعطينا تفسير لغز وجود قنّاصين ماهرين
كلّ منهما أخطأ بطلقة على الرغم من مواجهة أحدهما الآخر على مقربة
لكن أليس من الخطر لتقرير كلّ هذا بناء على الدليل الظرفي؟
. . .لا
وجدنا الدليل لدعم هذه النظريات
أوه؟
الدليل؟
عندما حلّل مقر مكتب التحقيقات الفدرالي العام الفيديوات التي أخذها كونان وأصدقاء في برج شجرة بيل، حيث جريمة القنص الأولى حدثت
اكتشفنا لأنها لم تظهر الجاني فقط ، ولكن شريكهُ أيضاً
! هذا صحيح
! هناك إثنان منهم
رافق [هنتر] القنّاص لمواقع قنص فوجينامي سان
,لكن الجنود القناصين لا يستخدموا محدّدي المواقع بالعادة
فهمت. هو لن تكون مفاجأة إذا كان لديه متواطئ ليستطيع تنفيذ خطّط قتل بشكل مثالي
هل كان متوتر لجريمة قنصه الأولى في اليابان؟
. . . لن تكون مفاجأة إذا كان نفّذ خطط القتل. أو ربما
. . . يعاني من أمراض الشقيقة الحادّة ويفقد بصره
من المحتمل ان [هنتر] أدرك بأنّه لن يستطيع التخلص من ألمه طالما يعيش
وإستأجر القنّاص لقتله وينتقم نيابة عنه
انتظروا، هذا لم يفسر لغز النرد
نعم
وجدنا أيضا طلقه فارغه ونرد في آخر موقع قنص
كم عدد الأرقام على حجر النرد؟
في الحقيقة. . . لم يكن واحد، لكن خمسة
ماذا؟
أليس هذا عدّ تنازلي؟
أربعة، ثلاثة، اثنان، لكن ليس واحد؟
ما معنى هذا؟ اعتقدنا بأنّها كانت رسالة إلى [والتز] واحده تمثل جريمه قتل، لكن الآن؟
لربما كنّا مترددين مستعجلين جدا في الاستنتاج
قد يكون هناك سبب آخر لدى [والتز] سان، بدلا من الرجال الذين جعلوا عائلته تنتحر
. . .على أية حال
[كيفين يوشينو ] و [سكوت غيرين ]
! جد أين هم الأن فورا
! بالتأكيد لهم علاقه بهذه القضية
. . . مهما حدث
! لن أدع ذلك القنّاص يكمل تنفيذ خطته
! سأوقف جريمة القنص القادمة ، بالتأكيد
سأوقف جريمة القنص القادمة ، بالتأكيد
هل تعرف أيّ شيء حول منطقة أوساكا أو حجر النرد؟
!مثل ما أخبرتك، لا أهتمّ بأوسكا أو حجر النرد أو ما شابه ذلك
! فقط ضع أمر قبض على سكوت غرين! لابد أنه القنّاص
. . . لكن في الوقت الحاضر، ليس لدينا دليل كافي
! بأمانة! كلام معكم أنتم الشرطة اليابانية فقط مضيعة للوقت
والتز] سان]
مهما يحدث، عدني أنك لن تذهب إلى طوكيو
فقط نحتاج للنظر إلى خريطة. القنّاص سيكون يخطط لقتله القادم في اوساكا
من يريد الذهاب إلى مكان شرّير كطوكيو؟
فقط أحصل لي على تذاكر لعودة لوطني من مطار كينسي الدولي
ميرفي أخبرنا ان موقع القنّاص كلفة حياته
! إذا لم أغادر هذه البلاد موته سيكون هباء
!يا له من رجل فظيع
! سكرتيره قتل لتو
. . . إذا شخص ما أخذ وصية[هنتر]، ذلك يعني بأنّه يعرف بشأن الجرائم التي ارتكبتها قبل ثمانية سنوات
!يجب أن أفعل شيء
ما هذا؟
مرحبا؟
! أنت
[كونان-كن]
سنتأكد أن [سيرا] بأمان
حسنا
لا تقلق، ستكون بخير. الطبيب قال أن إصاباتها ليست خطرة
سأعلمك حالما تستيقظ، موافق؟
إذا نراك غدا
. . . أنا مسرورة أن لا شيء أسوأ حدث
. . .إذا [سيرا] سان لم تكن هُناك لذلك المشاغب كان يمكن أن يكون في خطر
. . .[خاطرت بحياتها لحماية[كونان-كن
هي حقا وضعت حياتها على المحك. تذكري ماذا قالت قبل ذلك؟
[لا تقلقِ! سأتأكّد من حماية [كونان-كن
بدون الحاجة لذكر، ليس هناك رصاصة يمكن أن تخترق قلب[كونان-كن] الآن
! أو قلبك أيضا
. . .[بالمناسبة، قالت ليس هناك رصاصة يمكن تخترق قلبك أيضا، [ران
. . .لا أستطيع مسامحة ذلك القنّاص
. . .لوضع [كونان-كن] و [سيرا-سان] يمران في كلّ هذا
! لن أغفر له
. . .[ران]
! شو- ني
"شو ني "؟
. . .لربّما هي تنادي أخّوها الراحل؟ لقد ذكرت بأنّ لديها أخّ مات من قبل
هاه؟ هل كانت تلك الباقة هناك عندما دخلنا للغرفه؟
أوه، ذلك صحيح
هل كان هناك شخص آخر ؟
من أرسلها؟
. . . لا أستطيع معرفة من أرسلها
! لكن أنظري سنكو، أنها جميلة جدا
! إذا دعينا نضعها على النافذة
نعم. سأذهب وأسأل عن زهرية
ما الأمر، [ران]؟
أوه، لا شيء
هل تعرف أين غرين ويوشانيو؟
على ما يبدو أن هناك شخص ما أبلغ أنه رأى شخص يشبه غرين في منطقة كينسي
وبحث واسع النطاق بدأ, في مركزة منطقة أوساكا
. . . لربّما ينوى استهداف [والتز] سان في طريقه لمطار كينسي الدولي مع ذلك
هذا ليس جيد
التوقيت مثالي جدا. ماذا لو أراد إبعاد الانتباه عن يوشينو؟
أنه المفتش ميغوري
نعم؟
جيمس سان، لدي بعض الأخبار لك
ما الأمر؟ إذا تعني التقارير بشأن غرين , لقد سمعت عن ما حصل من كيمل
لا، شيء أسوأ حدث, [والتز] سان اختفى
ماذا؟
. . .لقد تفاجانا لذلك
طبقا لشرطة كيوتو بعد أن استجوبوه
. . .أخبر زوجته أنه سوف يعود غدا وغادر فندقه من الباب الخلفي
لكن لماذا! ما السبب الذي جعله يغادر؟
يبدو أن شيء ما حدث
نعم، سأكون على اتصال إذا اكتشفنا أيّ شيء جديد
نعم
نعم، سأكون على اتصال اللحظة نكتشف أيّ شيء جديد
ما الأمر، جودي سنسي؟ نعم، لقد زارنا الشرطي تاكاجي وأخبرنا عن تقارير رؤية غرين
نعم، وبعد ذلك؟
ماذا؟ ! والتز سان؟
. . .أتسائل بماذا كان يفكر .
إذا فهمنا لغز النرد الذي يتركه القناص في موقع الجريمه لابد أن نكون قادرين على معرفه مكان والتز سان
هل تعني بأنّه ذاهب إلى موقع القنص القادم؟
. . .لا أعرف
لكن قد يكون هُناك اتصال خاصّ بين القناص و والتز سان - شّيء لا نعرفه لحد الآن
صحيح. سوف اتحقق من الارتباطات بين الضحايا والمشتبه بهم مرة اخرى
حسنا، سأتصل بك مره أخرى لاحقا
أسفه على الانتظار، كيمل! دعنا نذهب
حسنا
سنلتقي في قسم تحقيق ونعيد تحقيقات
حسنا. أعتمد عليكم
أخبر والتز زوجته بأنّه سيعود غدا
! ذلك يعني أن هناك جريمة قنص خلال الساعات الـ24 التالية
حصلت على كلّ شيء تريده. لا يمكن تعقبها
والمناظير؟
كلها معدّله
هاه، لم أتوقع شيء أقل من هذا، كارلوس
. . .مع ذلك ,أنت أفضل
أنت وهنتر، فقط
ما رأيك أن أدعك تقتل القناص هذه المرة؟
ثم ستكون الأوّل
ألم تكن متأخر عن هنتر بسجل القنص بشخص واحد أثناء الحرب؟
! طلبات العميد البحري سبينسر كانت فقط شراء السلاح
لاتهتم
إذا عرفت الهدف، لست بحاجة إلى مساعدتك على أية حال
شكرا للبندقية
لدي رسالة من العميد سبينسر
يقول أنه لن يكون هناك تحقيق في عمليات القنص من أجل متعه
فقط أقتل القنّاص بأي ثمن
! حتى يبقي مصداقية للجيش الأمريكي
إطلاق النار على ضحايا من اجل متعه؟
ما مقدار ما يعرفه العميد؟
من المحتمل. . . كلّ شيء
ماذا؟! لكن هكذا؟!
فقط شخص حيّ واحد يعرف بشأن
استخدام القنّاص من أجل المتعة , و أستخدم اسم العميد لتهديد بيل ميرفي
ميرفي كان خائفا
اليوم الذي قد قتل فيه , طلب عن تقليل التهم الموجه له
!أرسل رساله بالبريد الإلكتروني للعميد، معترف بالجرائم – و الخطة لسرقة  نجم الفضّي الذي ناله هنتر، أوامرك، وكلّ شيء
ماذا؟
جرائمك التي فعلتها قبل ثمانية سنوات. . . لا تغتفر
. . . لكن
يجب أن نوقّف جندي أمريكي سابق من ارتكاب المزيد من جرائم القتل على أرض أجنبية
. . .حسنا، إذا عرف كلّ شيء
رجاء أخبر العميد. . . بعد القضيه، أنا أودّ a إجتماع.
هناك شيء واحد
ماذا؟
هل فهمت المعنى وراء النرد؟
لماذا تفكر به؟ لا علاقة له بالجرائم لأننا نعرف القناص
والآن بعض الأخبار العاجلة
بيل ميرفي، الذي قنص على متن سكك حديد القطار السريع أوري على الساعه11  صباحا بالأمس
تم ربط هذه جريمة بقتل تيموثي هنتر سابقا
أيضا، الفتاة التي جرحت في القنص تتوقّع انها سوف تتحسّن بالكامل. وهذه نهاية الأخبار العاجلة
!القنص من أجل متعه هل يستمر؟! هاه؟ إذا لم يكن عملية قتل عشوائي
! لقد حذّرتك! ملاحظتك المتهورة جعلت جميع سكان طوكيو يشعرون بالخوف بـ اليومين الماضيين
. . . أوه، حقا؟ حسنا، آسف على ذلك
يا ربي. . . يا له من مثير لشغب
! عمّي
على ما يبدو أن سيرا ني شان استيقظت
. . .كلنا سنزورها
. . .آسف، لكنّكم يجب أن تذهبوا بدوني. يجب أن أفكر بشان هذا
أيها الرجل العجوز، لقد كنت تفكر طوال اللّيل بشأن هذه القضيه؟
وإذا نظريتي بشأن النرد الأخير الأخير كانت صحيحة
سأكون قد حللتُ لغز النرد
ماذا؟ ! حقا؟
!هاه؟ نعم! ليله واحده من التفكير أكثر من اللازم لمحقق عظيم مثلي لحلّ هذا لغز
إذا ماذا تعني؟
!أنهم. . . عدّ تنازلي
هاه؟
!لابد أن الجسر اهتز. ولذا النرد تغيّرا من واحد إلى خمسة
هل ترى؟ عندما تدرك ذلك، تفهم كلّ شيء
هاه؟ ! أين ذهب ذلك الطفل المشاغب؟
ذلك ليس عدّ تنازلي. هناك معنى آخر إليه
يجب أن أصل هناك بسرعة وأراجع ما حدث بالأمس مع سيرا
. . .هنا! أنه خط إطلاق نار واضح
! نعم، لقد وجدته
. . .الموقع المثالي لاستهداف شيغسا
!هاه !هذه لعبه لي
! أنت
لقد اهتمت بشأن ميرفي. والآن حان دورك
لماذا؟ لماذا أنت تفعل هذا؟
هل المال السبب؟
! ما مقدار ما دفعه لك؟  سأضاعفه
أنت أبدا لا تتغيّر، والتز
أنا. . . أو ه ه. . .
دعنا نعقد اتفاق. أنت، هنا في بلد أجنبي. . . يمكنك أن تستخدم بعض المال، أليس كذلك؟
ليلة الغد، تعال إلى شيغا في اوساكا في الساعة 8 مساء ثم سوف نتناقش
. . .أوه، نعم، موافق. شيغا في اوساكا
إذا اعترفت بكلّ شيء. . . اعترف بذنبك. . . سأتركك حيّ
! على أية حال، حتى لو هذا متأخر جدا، قل وداعا لعائلتك
هل فهمت؟
. . .مرحبا؟ مرحبا؟ مهلا، انا
! لعنه
. . .هيلين. . . ساره
! والتز سان
! لدينا مشكلة
لقد تمت رؤية غرين في محطة شين أوساكا
!أنه خطر جدا حتى تذهب إلى مطار كبنسي الدولي في الوقت الحاضر
أنا آسف، لكنّك يجب أن لا تغادر اليابان غدا
لعنة! إما تقتل أو يتم قتلك
هنا، الموقع المثالي لاستهداف شيغسا
! سوف يختار هذا المكان – هذا ما تدرب عليه
! حلم أي قنّاص
! لكن اللّيلة ليس أنا من سيكون الهدف – بل هو
. . .ضع قنّاص لهزيمة قنّاص
. . .كلّ شيء عباره عن توقع
. . .توقّع، حركات خصمك، تكسب فائدة تقنيه
الأهمّ من ذلك، يضمن موقع متفوّق لنصر
. . .الحقيقة إيجادي لهذا الموقع
! نصر لي
! تتحدّاني، تخسر
! قل "مرحبا" إلى هنتر في الجحيم
هاه؟ كونان كون، هل جئت هنا لوحدك؟
نعم، الآخرون قادمين عبر السيارة
آه.
ال كنت على وشك الذهاب إلى الدكان، هل تريد المجيء معي؟
لا، سأنتظر هنا
! حسنا، دعينا نذهب، سونكو
صحيح! سيرا سان، سوف نخرج قليلا
حسنا، شكرا لكم
سوف نعود بسرعه
أعلمنا إذا حدث شيء
! بالطبع
مرحبا، كونان كون
يبدو أن الرصاصة لم تصيبك
. . .لم اجد فرصه لشكرك
لا تقلق، كُنت فقط أحافظ على وعدي مع ران كون
لكن ماذا عن القنّاص. . . ؟
. . . المشتبه بهم ما زالوا مختفين
حقا؟
. . .بالأمس، لاحظت شيئا عندما أصبت
القنّاص كان يستخدم ليزر
أليس ذلك الغريب؟
القنّاصون لا يستخدمون ليزر حتى لا يعرف الهدف أن أحدهم سيطلق النار عليه وحتى لا يعلم أحدهم مكانه
. . .فهمت. لهذا هنتر زيّف أطلاق النار عليه بدلا من أن ينتحر
هاه؟ ماذا تعني؟
إذا أنتحر، التحقيق سوف يلغى بالكامل
ميرفي و والتز سان سوف يتخلون عن حذرهم ؟
لكنّه لم بفعل ذلك
!فهمت. ذلك كان الاختبار النهائي للقاتل، حتى يجعله إلى قنّاص وحشي حقيقي
نعم
القنص الأول كان المدى الأقصى لإم كي 11
القنص الثانية كان لهدف متحرك أثناء ليل
والقنص الثلث كان أختبار إذا مشاعره لن تغيّر أبدا رأيه
! هنتر كان يحول قاتله إلى قنّاص محترف، حتى بعد موته
إذا ذلك يعني أن القنّاص
هل أنتِ بخير؟
. . .نعم، سأكون بخير
! مهلا! جئنا لزيارة
. . .مهلا، جينتا كون، صوتك مرتفع جدا
. . .أوه، آسف
! أوه، كونان كون
ما كل هذه الأشياء التي معك؟
! شيء مدهش جدا
! صحيح
اعتقدنا بأنّه قد يساعد على الترفيه عنكِ. اليس كذلك؟
! نعم
! حسنا
هاه؟
!واو، ذلك عظيم
هل صنعتم هذه لوحدكم؟
! نعم
! انه لمشروع الصيفي للمدرسة
. . .لم ينتهي بلحد الآن
! لكنّنا أردنا أن تريه
!شكرا
! حقّا إنّها رائعه
نعم، أنه مصنوعة بشكل جيد جدا
!قد لا يكونون نفس الأشكال كالبنايات الحقيقية ,لكنها في نفس الحجم وفي نفس الأماكن الصحيحة
! أي شان دقّقتها لنا
! حسنا، تلك الأخيرة
مع أن أحدنا لم يهتم بالمساعدة بأيّ شيء مطلقا
ياي! لقد انتهينا من كل شيء
! لم ينتهي تماما، لكنّه أكتمل
لقد فعلتم كلّ ذلك، لكنّه لم ينتهي؟
! يبدو جيدا كما هو
ماذا بقي لتفعلوه؟
. . .يجب أن نلونه
لكنّنا لم نستطيع التقاط صور عندما كنا في برج شجرة بيل
لذا نحن لا نعرف ما ألوان البقيه
. . . يجبّ ان نذهب مره أخرى قبل أن نبدأ بتلوينه، لكن
لماذا لا نلقي نظرة أخرى من البرج؟
!لم يتم افتتاح البرج لحد الآن، لكن عندما تنتهي التصليحات, يمكن أن نأخذكم إلى البرج
حقا؟ !
هل تعني هذا حقا؟
! مرحى
ما الأمر
! ذلك سوف يجعل مشروعنا الصيفي مثالي
هيبارا. . . ذلك النموذج بمقياس الرسم الصحيح، اليس كذلك؟
نعم
!حسنا! ثمّ دعنا نعجّل ظهرا ونحصل على آلات تصويرنا!
! نعم
هاه؟ ما الأمر، كونان-كن؟
هاه؟
ما هذا الشعور؟
. . أشعر أني اكتشفت شيئا لم أستطيع رؤيته من قبل على الخريطة
مهلا، تأكّد بأنّك تساعدنا على تلوينه، هل تسمع؟
ما الأمر، كونان-كن؟
ما الامر؟
هل اكتشفت شيئا، كونان؟
!واو، هذا مثير
هاه؟ ماذا؟
إذا نظرت إليه من هنا، يبدو أن بعض البنايات لها نفس الارتفاع
!كونان-كن
جينتا. . . آسف، لكن هلّ يمكن أن تريني ذلك؟
هاه؟ أنظر
!واو، أنت محق
! ذلك مثير
لأن الأشياء القريبة منك تبدوا أكبر من الأشياء البعيده
فهمت! تلك الرسالة لم يفترض
. . .أن نراها من بعدين
لكن يجب أن نراه في ثلاث أبعاد
هُنا
! إذا نظرت من هنا، الارتفاع الأول والثاني لموقع القنص يتطابقان
ماذا بشان المواقع الأخرى؟
. . .الثالث كان رصيفا عائما، والرابع كان جسر كومجتو
. . .إذا أضفت هذه المواقع ونظرت إليها من نفس المكان
أ انه يشبه منحرف متساوي الساقين
. . .أنتظر. . . إذا أضيف هذه الملاحظة إلى برج شجرة بيل، يقع في الوسط تماما
! الثماني
! هذا الشكل لا يظهر بالصّدفة! كان يخطّط لذلك عمدا
ران ني شان! أنا يجب أن أذهب، نسيت شيئا
! مهلا! كونان كون! ألا تريد الذهاب إلى برج شجرة بيل؟
ماذا، لقد هرب منا مجددا
!مهلا كونان الأ تريد الذهاب إلى برج الشجره معنا
. . . كُن حذر، كونان كون
! لا، لن أذهب اليوم
عندما اختفى
ذلك يعني بأنّه يجب أن يصل هنا قبل الساعة 8 مساء لذا حتى يلحق القطار السريع
!لعنة، يجب أن أسرع
مرحبا، أيها الفتى الرائع. لدي معلومات جديدة
اعتقلت شرطة أوساكا غرين سكوت
على ما يبدو أن هنتر طلب منه الانسلال إلى أوساكا وتفادى أن يمسك به حتى الآن
. . . مثل ما إعتقدت
نعم. على ما يبدو أن لديه بعض الأفكار أن هنتر كان في اليابان لبدء انتقامه
لكن عندما رأى التصميم على وجهه
قرّر مساعدته بعمل الخاتمة التي يريدها لحياته
. . . إذا هذا كان فخّ، لا بد ان القنّاص يكون
! نعم
أوه، وأنا لدي بعض المعلومات الجديدة من مقر مكتب التحقيقات الفدرالي العام
!على ما يبدو أن هناك تقارير , أن هنتر يعيش مع رجل آسيوي بعد أن فقد عائلته
. . . وان ذلك الرجل كان كيفين يوشينو
! قد يكون هو من ينفذ كل هذا القنص
نعم. شكرا، جودي سنسي
بالمناسبة، أين أنت الآن، كونان كون؟
أتوجّه إلى موقع القنص القادم
ماذا؟ ! حللت لغز النرد؟!
. . . لا لست متأكّد لحد الآن، لذا أتوجه لمراقبة المكان، لكن ليس هناك وقت
على أية حال ,هلّ يمكن أن أساعدك بأي طريقه؟
إذا ما توقعاه صحيح ، برج شجرة بيل سيكون الموقع الثاني
. . .شجرة بيل
! حسنا! سوف نتوجه هناك الآن
حسنا
فقط تأكّد ان تكون حذر
هيا بنا
! حسنا
. . .من النموذج، لا بد أن يكون قريبا من هُنا
. . .من قمة تلك البناية
! لربما يمكن أن أراه
اين برج شجرة بيل؟
. . .البناية حيث   أطلق النار على فيجنامي سان والبناية  حيث أطلق النار على يوشيهارا سان
! مثل ما اعتقدت جميعهم على خطّ أفقي
. . .ذلك يعني
. . .إذا أرتبط المواقع الثالث للقنص، أنه شبه منحرف متساوي الساقين
. . .وإذا أضيف طابق المراقبة الأول لبرج شجرة بيل
! ذلك بالتأكيد الثماني
. . .إذا اعتبرت النرد في كلّ موقع قنص أيضا , وضع الوجوه الباقية في برج شجرة بيل
! ذلك يعني
. . . ذلك القنّاص أراد والتز سان، هدفه الأخير
كان نجما
! النجم الذي كان يمثّل ذلك النجم الفضّي الي سرق من هنتر
! ينوى هنتر والقنّاص لرؤيةوالتز سان ذلك النجم، النجم الفضّي، منذ البداية
. . .وذلك النجم
حجر النرد من الملاحظة الأولى سطح برج شجرة بيل منذ البدايه
! وموقع القنص للقتل التالي هو طابق المراقبة الأول أيضا
هُناك
إذا القنّاص كان
كيفين يوشينو
لعنة! إلى من يهدف؟
. . . بناية أطول قليلا ستكون قادرة على رؤية النجم بشكل أفضل
. . . لا بد أن ذلك المكان الذي ذهب إليه والتز
هناك؟
!قُل 'مرحبا' إلى هنتر في الجحيم
هيا، والتز
! تعال إلى النافذة
! اللحظة التي تحلّ بها رسالتنا ستكون أخر شيء لك
! هذه المرة سوف أوقّفك بالتأكيد
. . . اليوم سوف أتخلّص من شبح هنتر
! نسوي النتيجة، مرة واحدة وإلى الأبد
ماذا. . . ؟
. . . ذلك لم يكن من قبل
هل تركوا هذا لي لرؤيته؟
! أنطلقِ
! مُت
ماذا؟!
ذاك الوميض
جاء من المبنى
ماذا؟
ذاك الفتى, يتدخل مجدداً؟
تباً
! أيها
ستدفع ثمن ذلك!َ
ايها الشقي!َ
تباً لا يوجد مكانٌ للاختباء هنا
اه, قدمي....َ!َ
اه, تباً
! ايها الغبي
لقد افسدت كل شيئ, كل شيئ!َ
لا يمكن, لقد تم قنصه!َ
لكن من أين لأحدهم ان يصيب احداً في هذا الارتفاع؟
من أين؟
قناصٌ اخر؟
لكن كيف؟
المكان الوحيد الذي يصلح لاطلاق انار هو المجمع السمائي...َ
لكن ذلك المبنى....َ
اخيراً, اذا اطلقت النار من شجرة الجرس, ستكون بأمان
لكن ماذا لو فهم والتز رسالة النجمة الفضية, وقام
بإستهدافي من المجمع السمائي؟
اهدأ...َ
القناص الوحيد القادر على اطلاق النار من
هذه المسافة قد قُتل
اه, صحيح, عيناك يا تيم...َ
لا, لم اكن الأستطيع اطلاق النار من هذه المسافة الكبيرة
هل تقول ان هنالك قناصٌ افضل منك؟
نعم, مع الشرطة الفيدرالية
عندهم قناص موهوب جداً, يلقب ب "الرصاصة الفضية"َ
لكن لا داعي للقلق, انه مفقودٌ ويعتبر ميتاً
مستحيل, هذا هو؟
الرصاصة الفضية ظهر حقاً؟
سوبارو-سان؟
لماذا هو هنا؟
فهمت, سوبارو سان فهم احجية حجر النرد ايضاً
كونان, نحن عند برج شجرة الجرس,َ
ها نحن نطلب الصعود الى الاعلى الان
رائع, توجهوا الى سطح منصة المراقبة
ستجدون يوشينو هناك
اذاً, لقد كان القناص بالفعل
نعم, اذا هل بإمكانكم الذهاب هناك؟
لا, يبدوا ان الملاك قاموا بحجز
تلك المنطقة اليوم, لن يدعونا نصعد!َ
هذا صحيح
جودي! ران و اصدقائي في الاعلى!َ
اشرحي لهم ما الذي يحصل, اصعدي الى الاعلى
واعتقلي يوشينو
حسناً!َ سأجعل المفتش ميغوري يقنعهم بالسماح لنا بذلك
ها! انه جميلٌ حقاً
اليس كذلك؟ شجرة الجرس يملك افضل اطلالة في الليل ايضاً
رائعٌ جداً
انه اجمل بالليل
هذا صحيح
الان, لنذهب الى الجهة الاخرى التي لم نصورها بعد!َ
نعم!َ
هيا بنا!َ
سينشي-كودو؟
يبدو ان تلك الطلقة لم تُنهي عليه ؟
قطعت شوطاً طويلاً, لا يمكنني الاستسلام الان!َ
قطعت وعداً لهنتر...َ
جيد, لقد تطورت
الان كل ما تحتاجه هو الخبرة العملية
حسناً, سأبدأ ب براين وودز. سيدفع والتز الثمن غالياً
هل انت واثقٌ من هذا؟
ماذا؟
الوقت متأخرٌ الان على القلق, لكنني
نادمٌ على اشراكك بهذا الامر
ماذا تقول يا تيم؟
انقذت حياتي مراتٍ كثيرة في الخطوط الاولى من المعركة
والان, انا احصل اخيراً على فرصةٍ لرد الجميل
علاوةً على ذلك
لا يمكنني مسامحة والتز و مورفي
اتهمك زوراً وتسبب بسحب النجمة الفضية منك
فقط بسبب غيرته
وبعد ان طلبنا ان يعاد فتح القضية
طلب من مورفي ان يقتلك
نعم هذا صحيح
لو لم يكن لديك شكٌ بهم, مما جعلك تقوم بعمل
مقارنة بين الرصاصة المستخرجة منك و بندقية مورفي
لما كنا عرفنا الحقيقة ابداّ
و مع ذلك, قاموا بسرقة الدليل منا
ولم يكن بإمكاننا عمل شيئ
كيفن, سأقول هذا للمرة الاخيرة
انتقم لزوجتي وابنتى, وارسل كل من ساعد
في تدمير حياتي الى الجحيم
بالتأكيد, اعدك بذلك
سأفعلها
سوف أحرص على ارسالهم الى الجحيم
اعتمد عليك!َ
هذا صحيح, لا يمكننى الاستسلام الان
ما زال بإمكاني تطبيق خطة الهروب...!َ
يجب على والتز دفع الثمن!َ
صحيح! عليكي اخراج الجميع من هناك الان!َ
لكن ماذا عن القناص؟
لا تقلقي! ستتعامل الشرطة الفيدرالية معه
حسناً, فهمت!َ
درج الطوارئ من هنا!َ
صحيح
سونوكو!َ
من انت ؟
أعد لنا ايومي-شان!َ
ماذا تفعلان؟ اذهبا واختبئا
لكن...َ
لقد امسك ب ايومي!َ
ارجعوا يا اشقياء!َ
لا...َ
سونوكو!َ
لا تتسببوا بالمشاكل يا اشقياء!َ ابقوا بعيداً فقط
سأستعير الفتاة!َ
ابقوا بعيداً
نحن الاف بي اي!َ القي مسدسك ارضاً!َ
اخرسي! اذا تقدمتم خطوةً واحدة, سأقتل الفتاة
طلقات نارية....!َ
تباً, لم ييأس بعد
لا تدعه يلتف من الخلف
أحضره الى هذه الجهة...َ
توقفوا عن الحركة!َ
أتريدونني ان أقتل الفتاة؟
ألقوا اسلحتكم ودعوني أمر!َ
حسناً, علينا ان ننقذ ايومي-شان!َ
حسناً, إهدأ فقط, سفعل لك ماتريد!َ
حسناً!َ
لا تكن غبياً, لديه مسدس!َ
لكن علينا انقاذها بطرقةٍ ما....!َ
سونوكو!َ هيا! سونوكو
ماذا علي ان أفعل يا سينشي؟
ساعدني....!َ
تباً, لا يمكنني فعل شيئ من هنا
هذا يكفي!َ
ابتعدوا الان وإلا سوف اقتلها
لنتأكد من انقاذ الرهينة, علينا ان نقوم
بإيقاف الهدف حالاً
ولفعل ذلك...َ
هنالك طريق واحدة لقتل احدهم بطلقة واحدة
بدون اية أخطاء
نخاع الدماغ...َ
صحيح
علي فعلها!َ
تباً لن يدعاني أمر
جودي-سان!َ
يوشينو!َ
تمكنت منك!َ
لا!َ ما الذي يحصل!َ
لاأرى شيئاً
انقطعت الكهرباء؟
اصمتا انتما الإثنين! تراجعا
تباً!َ لقد تخلص من الاضواء
لا يمكن لسوبارو-سان ان ....َ
انا أرى
يريد الهروب تحت غطاء الظلام
ماذا علي ان أفعل؟
هذه مشكلة!َ
سيتمكن من اخذ ايومي معه!َ
الرؤية الليلية
لديه منظار للرؤية الليلية؟
اهربي يا جودي
يوشينو! لا يمكنك الفوز , استسلم الان!َ
كاميل!َ
قل شيئاً يا كاميل!َ
تباً, سوف يقتلهم جميعاً
لو تمكنت من تسليط ضوءٍ عليه بطريقة ما
سيتمكن سوبارو من اطلاق النار عليه
لكنني لا أستطيع ان افعل شيئاً بهذه القدم
كيف أُريه مكان يوشينو؟
انتظر قليلاً!َ هذه المناظير الليلية من النوع القديم....َ
هذا يعني ان علي ان اسلط الضوء على شجرة الجرس فقط
ماذا عن هذا؟
اذا تمكنت من استغلال الارتفاع, قد ينفع ذلك!َ
لا, يجب ان ينجح ذلك!َ
ايدوجاوا؟
ألو؟
ضوء!َ سلطي الضوء على القناص!َ
انه يلبس منظاراً ليلياً. سيفقده ذلك الرؤية!َ
لكن, اين هو؟
صحيح, استخدمي ذلك
فهمت
سيكون قريباً منك في أي لحظة
لا تتحركي بمدة ثلاثين ثانية. لكي لا يشك بالامر
انا أنتظر!
اسمعوا, عليكم ان تتوقفو عن الحركة لثلاثين ثانية!َ
حسناً
بالتأكيد
سأحصل على فرصة جديدة
أستطيع الاعتماد على ذلك الفتى
أرجوا ان ينجح ذلك....َ
مستعد؟
حسناً
ها نحن ذا !َ
اين؟ من أين يأتي؟
انتظروا!َ
هناك!َ
حسناً
هيا
الان
ماذا؟
يوشيدا-سا, خذ!َ
اي-شان
ايها الاشقياء الاغبياء
اهربوا جميعاً
ران!َ
توقفي يا ران !َ
تباً, يجب ان افعل شيئاً
ماذا افعل يا سينتشي؟
كان عليكي ان تجربي شيئاً بطولياً
الان انا املك رهينةً جديدة
هذه فرصتي الوحيدة
علي فعل هذا
اصمدي فقط
ران!َ
انطلقي!َ
الان
ها
ماذا؟
ما هذا؟
ران
هذه لسانوكو
و ايومي-شان
و سيرا-سان
حسناً! لقد امسكنا ب يوشينو!َ
كان هذا رائعاً
انتي رائعة يا ران!َ
ران
سونوكو
كان هذا رائعاً يا ران
هل انتي بخير يا سونوكو؟
ليس لدي فكرة عن ما حصل, لكنني بخير!َ
ها؟ لماذا لا يوجد ضوء, هل انقطعت الكهرباء؟
اه, سونوكو...َ
تباً, انها لا ترحم
أسقط الهدف, الوضع أمن
حسناً, سمعت ذلك من جودي, عمل جيد, سأتواصل معك لاحقلً
عُلم
لمشاهدة الإنمي المترجم لاتنسَ زيارتنا في موقعنا أنيموك
اذاً, ستعودين الى المنزل غداً؟
نعم, شكراً لكم على الاعتناء بي طوال هذه الفترة
لا داعي لذلك, لا تقلقي
اه, صحيح, والتز كان على التلفاز
من الواضح ان عمليات القنص كشفت الجرائم
التي ارتكبها في الماضي
سوف يقضي بقية حياته في السجن
اتضح ان الثنائي المسؤول عن عمليات القنص
كانا يريدان الانتقام منه
مع ذلك يا ران
لا أصدق انكي تمكنتي من ذلك الرجل
كانت نشوةً فقط
انا سعيدةٌ حقاً انك لم تصابي بأذى
ماذا لو أصبتي بطلقة في قلبك
لا أستطيع التوقف عن التفكير بذلك
حسناً, انا استمتع بحظٍ جيد
ستكونين بخير
هنالك رجل واحد بإستطاعته قنص قلب ران
صحيح, حبيبها سينتشي!
سونوكو
الى الان على اي حال
هل انت بخير يا كونان؟
من الافضل ان لا تفكر بالتهرب من هذا
ستقوم بتعويض كل العمل الذي تركته لنا
حسناً لنذهب الى المسبح
بالتأكيد
نعتذر على عدم اخذك معنا يا هايبارا, لكن
شكرا لموافقتك على مراقبة كونان
بالتأكيد
يداك لا تعملان
لا تقولي لي انهم يريدون ان انهي العمل لوحدي
الترجمة مُقدمة من فريق أنيموك